Repository: n1hility/fedora-websites-mirror
Catalog: boot.fedoraproject.org/po/*.po
Languages: ja

source: Download - boot.fedoraproject.org
ja: ダウンロード - boot.fedoraproject.org

source: Download ISO:
ja: ISOイメージのダウンロード:

source: Download USB:
ja: USBイメージのダウンロード:

source: Download Floppy:
ja: フロッピーイメージのダウンロード:

source: Floppy
ja: フロッピー

source: Download lkrn:
ja: lkrnイメージのダウンロード:

source: FAQs - boot.fedoraproject.org
ja: FAQ - boot.fedoraproject.org

source: Frequently-Asked Questions
ja: よくある質問

source: How do I use it?
ja: どのように使いますか？

source: First download one of the available BFO specific images. You have a choice of ISO (DVD/CD), USB, Floppy and lkrn images. Then write that image to an appropriate medium. Next boot from that medium. After that you're using BFO! Use your keyboard to select menus to run diagnostics, or boot a Fedora installer or rescue mode.
ja: まず、ISO イメージのような BFO 固有の入手可能なイメージをどれかダウンロードしてください。そして、ISO イメージを CD または DVD に書き込んでください。次にその CD または DVD から起動してください。そうするともうあなたは BFO を使っています。診断を実行するためにメニューを選択するためにキーボードを使ってください、または、Fedora インストーラーかレスキューモードを起動してください。

source: Can I use it with grub?
ja: GRUB で使えますか？

source: Yes! Just run the following commands as root
ja: もちろん! root ユーザーにて以下のコマンドを実行してください。

source: How does it work?
ja: それはどのように機能しますか？

source: BFO was started by boot.kernel.org (BKO) and combines a series of recent technologies to produce a new boot stack. The glue that holds everything together is ipxe. Users familiar with pxe will find ipxe very familiar. Latest versions support several protocols beyond just tftp. We are using http to transfer files around. The basic steps are as follows:
ja: BFO は boot.kernel.org (BKO) により始められました。新しいブートスタックを作るために一連の最新技術を組み合わせています。すべてのものを一緒にまとめているものは iPXE です。PXE に精通しているユーザーは iPXE に非常に見慣れていることがわかるでしょう。最新バージョンは TFTP だけではなく、いくつかのプロトコルをサポートしています。ファイルを転送するためにあちこちで HTTP を使っています。基本的なステップは以下のとおりです:

source: Download the boot.fedoraproject.org media fitting your preferred boot method.
ja: boot.fedoraproject.org からあなたが必要とする起動方法のメディアをダウンロードします。

source: burn ISO images to a CD-R or DVD-R
ja: ISO イメージを CD-R または DVD-R に書き込む

source: write USB image for a USB stick
ja: USB イメージを USB メモリに書き込む

source: write Floppy image to a 3.5 inch HD floppy
ja: フロッピーイメージを 3.5 インチ HD フロッピーに書き込む

source: lkrn image for PXE booting, grub booting and in conjunction with kexec (c.f.: <a href="%s">pxkxc</a>)
ja: kexec とともに用いられる PXE ブート、GRUB ブート用の lkrn イメージ (参照: <a href="%s">pxkxc</a>)

source: Boot from the medium you created.
ja: 作成したメディアから起動します。

source: It will first configure network via DHCP.
ja: DHCP によりネットワークの設定が先に行われます。

source: After network is configured, it will go out to our boot.fedoraproject.org website and download the menus and other prompts from us
ja: ネットワークが設定された後、boot.fedoraproject.org ウェブサイトにアクセスして、起動メニューと他のプロンプトがダウンロードされます。

source: Those boot menus will then be displayed to the user for selection. After a selection (like install Fedora 12) the regular boot process takes over just as it would had you booted from normal local media.
ja: それらのブートメニューは、選択するためにユーザーへと表示されます。選択(例えば Fedora 12 のインストール)した後、通常のブートプロセスが、単に普通のローカルメディアからブートしたように引き継ぎます。

source: Why should I use BFO?
ja: なぜ BFO を使うのでしょうか？

source: The BFO downloads are very small and once you have them, you'll rarely have to download more. Even as more versions of Fedora come out, you just boot from your image and they will appear. Users with fast internet connections will have the best experience with BFO. They basically replace having to regularly download large ISO images and burn them to disk.
ja: BFO のダウンロードファイルは非常に小さいです。また、一度入手すると、ほぼそれ以上ダウンロードしないでしょう。より多くの Fedora バージョンがリリースされても、単にイメージからブートすると、新しい Fedora が現れるでしょう。高速なインターネット接続を持つユーザーは、BFO で最も恩恵を受けるユーザーとなるはずです。通常大きな ISO イメージをダウンロードし、ディスクに書き込まなければいけないことを基本的に置き換えるでしょう。

source: What is required?
ja: 何が必要でしょうか？

source: For all image types, you need a working DHCP in the network you use it from as well as HTTP internet access. To use the ISO, a CD/DVD burner. To use the USB image, a USB stick. Floppy and lkrn images are also available.
ja: すべてのイメージの種類で、DHCP、HTTP インターネットアクセスおよび CD/DVD 記録デバイスが必要です。USB イメージを使うには USB フラッシュメモリーが必要です。フロッピーおよび lkrn イメージの形式でも入手できます。

source: Does BFO replace the installer or anaconda?
ja: BFO はインストーラーや Anaconda を置き換えるものでしょうか？

source: No. BFO is also not part of Anaconda. BFO is a way to load the installer via network. Normally users download a large ISO image that contains all of the installer bits. BFO is a smaller booting method that downloads the installer bits at runtime. In theory with BFO one iso download can install all future versions of Fedora.
ja: いいえ。BFO も Anaconda の一部です。BFO はネットワーク経由でインストーラーをロードする方法です。通常、ユーザーは、インストーラーのビットをすべて含む、大きな ISO イメージをダウンロードします。BFO は、実行時にインストーラーのビットをダウンロードする、より小さなブート方法です。BFO の原理により、一つの ISO イメージをダウンロードすることで、Fedora のすべての将来バージョンをインストールできます。

source: What about the Live CDs?
ja: なぜ Live CD なのでしょうか？

source: At this time booting Live CDs is experimental and not available. We hope to have them available soon.
ja: この時点で、Live CD を起動することは実験的であり、手に入りません。私たちはすぐに手に入るよう願っています。

source: Why won't BFO boot?
ja: なぜ BFO は起動しないのでしょうか？

source: BFO uses ipxe so it's not actually booting a Linux kernel at first. As such, some drivers and devices may not be supported. If this is the case for you please check upstream at http://etherboot.org/ for bug updates, etc. If you feel a bug or device is supported but not working in BFO, contact:
ja: BFO は、最初に Linux カーネルを実際にブートしないので、iPXE を使います。よって、いくつかのドライバやデバイスがサポートされないかもしれません。もしあなたがこれに該当するならば、バグ修正などをアップストリームの http://etherboot.org/ を確認してください。

source: Where can I find the BFO sources and configuration?
ja: どこでBFOのソースと設定を見つけられますか？

source: Where do I report issues?
ja: 問題はどこに報告しますか？

source: At this time booting Live CDs is experimental and not available. We hope to have them available soon.
ja: 今のところ、Live CD からのブートは実験段階であり、利用できません。もうすぐ利用可能になることを期待しています。

source: boot.fedoraproject.org (BFO) is a way to boot hosts in order to run install or other types of media via the network. It works similarly to a pxeboot environment.
ja: boot.fedoraproject.org (BFO) は、インストールや他のタイプのメディアをネットワーク経由で実行するためにホストをブートする方法です。PXE ブート環境に似た動作をします。

source: BFO welcome screen
ja: BFO の最初の画面

source: BFO is based on the work of the BKO -
ja: BFO は BKO の成果に基づいています -

source: To download BFO please select BFO Download along the left side menu.
ja: BFO をダウンロードするために、左サイドメニューにある BFO ダウンロードを選択してください。

source: &copy; 2013 Red Hat, Inc. and others. Please send any comments or corrections to the <a href="mailto:webmaster@fedoraproject.org">websites team</a>.
ja: &copy; 2013 Red Hat, Inc. and others. このサイトに関する問い合わせは <a href="mailto:webmaster@fedoraproject.org">websites team</a> までお願いします。

source: The Fedora Project is maintained and driven by the community and sponsored by Red Hat. This is a community maintained site. Red Hat is not responsible for content.
ja: The Fedora Project は Red Hat の後援によりコミュニティが運営管理しています。このサイトはコミュニティが運営管理しています。Red Hat は内容に関する一切の責任を負いかねます。

source: Sponsors
ja: スポンサー

source: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Legal:Trademark_guidelines">Trademark Guidelines</a>
ja: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Legal:Trademark_guidelines">商標ガイドライン</a>

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Home
ja: ホーム

source: Download
ja: ダウンロード

source: Website Language
ja: 言語選択
